Paman mertua, berilah
aku restumu agar...
...Saya tetap menikah selamanya.
Paman.
Bondita, berkahku
akan selalu menyertaimu.
Tapi saya ingin memberi
Anda berkah istimewa hari ini.
Semoga Anda dan bayi Anda
tetap dalam kesehatan yang baik.
Ya, Bondita.  Anda
akan menjadi seorang ibu.
Apa!
Pati sayang...
Saya akan pergi...
...dan menyelesaikan
dokumen untuk kamp medis...
...agar kami bisa mengantarmu pulang.
Ya.
Pati babu.
Dipersiapkan.
Aku akan semakin
merepotkanmu sekarang.
Anda harus mentolerir apa pun
yang saya lalui dengan senyuman.
Benar?
Apakah Anda akan menoleransi semuanya?
Big D harus melalui
banyak hal karena dia.
Sekarang, dia memberitahuku
bahwa aku harus lebih bertoleransi!
Pati sayang...
... apakah kamu mengatakan sesuatu?
- Selamat.
Selamat, Bondita.  Selamat.
- Kamu juga.
Pati sayang...
...dari menjadi
tutor dan murid...
...Kita menjadi teman.
Kemudian, kami menjadi sepasang kekasih
dan kemudian menjadi suami dan istri.
Sekarang, kita akan menjadi orang tua.
Hubungan kami selesai.
Benar?
Pati sayang...
Saya hanya akan pergi dan membantu paman.
Haruskah saya mengirim dokter ke sini?
Semoga Dewi Durga melindungi
kalian berdua dari segala kejahatan.
Semoga tidak ada yang memandang
jahat pada Anda dan bayi Anda.
Memasuki.  - Tunggu, Bondita.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Mengapa?
- Karena itu keluarga Roy Choudhary...
Tradisi.  - Ya.
Itu adalah tradisi kami.
Seorang wanita yang baru
menikah memasuki rumah...
...dengan menaruh warna
merah terang di kakinya.  Benar?
Namun Bondita bukanlah pengantin baru.
- Dia adalah ibu baru.
Bukankah dia seorang ibu baru?
Bondita memiliki...
Dia mengandung bayiku.
Bondita masuk ke rumah kami
seperti ini untuk pertama kalinya.
Aku ingin dia masuk dengan...
...warna merah terang
diaplikasikan pada kakinya.
Apakah saya benar.  paman?
- Ya.
Bawakan warna merah terang, Bihari.
- Segera.
Pati babu, apakah kamu tidak
merasa malu untuk mengatakannya...
...hal seperti itu di depan orang lain?
Ayo!
Sama sekali tidak.  Sama sekali tidak.
Semua orang tahu bahwa saya tidak tahu malu.
Aku hanya melakukan sesukaku.
Anda juga tahu itu, kan?
Bondita, ini...
...tentang bayiku.
Saya bisa melakukan apa pun untuk bayi saya.
Saya bisa melakukan apa
saja untuk bayi Roy Choudharys.
Sekarang, kamu bisa masuk, Bondita.
'Bondita, langkah-langkah yang
kamu ambil untuk masuk ke dalam...
...akan segera berubah menjadi
langkah-langkah yang akan...
...membawamu keluar dari rumah ini.'
Batuk!
Anirudh.  - Pati sayang!  Anda!
Pati sayang!
Pati babu, kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Saya baik-baik saja.
Sesuatu menusuk kakiku.
Aku mengeluarkan benda itu.
- Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tentu.
Anda bisa masuk ke dalam.
Bondita, aku hanya menyuruhmu
menaruh jejak kakimu di rumah hari ini.
Tapi setelah sembilan
bulan, saat aku punya Big D...
Saat aku mendapatkan bayi Big D...
Saat aku mendapatkan putra Big D...
Ketika saya mendapatkan putra
dari keluarga Roy Choudhary...
...Saya akan...
...menendangmu keluar rumah!
BRC akan mengusir
Bondita dari rumah.
'Anirudh, masuklah.'
Anirudh.
Somnath.
Somnath
Anirudh, kenapa kamu
menjadi begitu emosional?
Sepertinya Anda bertemu
Somnath setelah bertahun-tahun.
Sebenarnya Sampoorna,
dua hari terakhir...
... terasa sangat panjang bagiku.
Itu berlangsung
selama bertahun-tahun.
Dua hari adalah waktu yang lama.
Apakah kamu melihatnya, Bondita?
Menjauh darimu selama dua hari...
...sama saja dengan menjauhimu
selama bertahun-tahun di Anirudh.
Anirudh, bawa Bondita ke kamarmu.
Mengapa kamu meninggalkannya?
Anda harus merawatnya
secara khusus mulai sekarang.
Bawa dia bersamamu.  - Ya.
Ya, Sampoorna.
Saya mengawasi Bondita.
Dan pada anakku juga.
Ayo, Bondita.
Pati sayang!
Ayo!
'Tn.  BRC...
...sudah bertahun-tahun sejak
terakhir kali aku melihatmu.'
'Datang dan temui aku.'
'Tidak ada lagi permusuhan
antara Tulsipur dan Krishnanagar.'
'Jadi, aku tidak ingin ada alasan apa pun.'
'Batuk, kamu selalu
mengajakku menikah.'
'Saya sudah menikah sekarang.  Datang dan temui aku, Batuk.
- SAYA...'
'Aku pasti akan menghadiri
perayaan pernikahanmu, Big D.'
"Aku senang jika kamu senang."
'Tapi Bondita, D Besar.'
'Aku tidak bisa membiarkan diriku menjadi bagian dari...
...Kebahagiaan Bondita.'
'Jika aku mendengar namanya...
...itu membawa kembali semua kenangan
buruk yang berhubungan dengannya.'
'Aku tidak tahan dengan
kenangan itu, Big D.'
'Aku tidak ingin menjadi bagian
dari kebahagiaan Bondita.'
'Jadi, aku minta maaf, Big D.'
'Saya tidak bisa datang.
- Batuk, silakan datang.'
'Segalanya akan baik-baik saja.'
'Silakan datang...
...sebelum terlambat, Batuk.'
- Maafkan aku, D Besar.
Saya datang sangat terlambat.  Saya minta maaf.
Ya.
Itu sudah terlambat.
Apakah kamu berpikir...
...Aku tidak akan
menemukan kebenarannya?
Yang...
Kebenaran yang mana?
Itu...
...kamu tidak menelepon Batuk
pulang meskipun aku memintanya.
Yang kamu lakukan hanyalah berbicara...
...tapi kamu tidak
melakukan apa pun untukku.
Big D menyerahkan nyawanya
demi dia, tapi dia bilang...
...dia tidak melakukan apa pun!
Sialan!
Apa?
Kehidupan...
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Aku tahu.  Aku tahu.
Aku tahu Batuk tidak akan mampu...
Batuk tidak akan bisa datang.
- Mengapa?
Untuk alasan apa?
Mengapa Batuk tidak bisa datang?  Beri tahu saya.
- Karena BRC membencimu!
Batuk Roy Choudhary
tidak menyukaimu.
Kamu adalah alasan
mengapa dia tidak datang!
Apa!
Apa yang kamu katakan?
Apakah ini benar?
Apakah menurut Anda itu benar?
Aku hanya bercanda.
ikatan...
...kamu terlihat sangat kesal.
Anda mengira apa yang saya katakan itu benar.
Saya tahu ini tidak akan pernah benar.
Batuk adalah teman masa kecilku.
Pati babu, tahukah kamu...
...bahwa kita akan membuat
satu sama lain tertawa...
...dan juga membuat satu
sama lain mendapat masalah?
Keluargakulah yang
membuatmu mendapat masalah.
Pati babu, tahukah kamu...
...Batuk dan aku
sering berbuat nakal?
Saya sangat merindukannya.
Pati babu, kamu tidak akan
pernah bercanda seperti ini lagi.
Anda tidak akan melakukannya, kan?
saya tidak akan melakukannya.
Apa?
Maukah kamu meminta maaf?
Maaf.
Seperti ini?  Apakah ini
caramu meminta maaf?
Cantik...
Maaf.
Tidak apa-apa, Pati babu.
D Besar, aku rindu kamu.
'Bagaimana caraku masuk ke kamar tidur Big D?'
'Aku tahu akan sulit
berpura-pura menjadi Big D.'
'Tetapi saya tidak tahu
bahwa itu akan sangat sulit.'
Pati babu, kenapa
kamu berdiri di luar?
Masuk.
Pati sayang!
Apa yang telah terjadi?
Pati babu, kamu khawatir tanpa alasan.
Itu hanya pin kecil.
Ia tidak bisa berbuat apa-apa.
- Ini mungkin kecil bagimu!
Ini...
Anda tidak akan memakai pin apa pun.
Pati sayang!
- Saya tidak ingin melihat satu pin pun.
Pati babu, santai saja.
Pati babu, ada apa denganmu?
Aku melihatmu seperti
ini untuk pertama kalinya.
Bondita, kami akan mempunyai
bayi untuk pertama kalinya.
Itu sebabnya saya menjadi seperti ini.
Saya sedikit stres
tentang bayi itu.
Aku tidak akan bisa
mentolerir jika ada sesuatu...
...terjadi padanya.  Itulah mengapa.
Dan bagaimana jika sesuatu terjadi padaku?
- Aku tidak keberatan.
Apa!
- Bagaimana kamu bisa berpikir...
...bahwa aku tidak keberatan?
Apakah kamu pikir aku tidak akan mempermasalahkannya?
Tidak sama sekali, Bondita.  Sama sekali tidak.
Aku sedang memikirkan kita berdua.
Aku sedang memikirkan bayi kita.
Milikmu dan bayiku.
Itu sebabnya, kamu perlu istirahat.
Anda hanya harus istirahat.
Jika Anda butuh sesuatu, Anda
akan mendapatkannya di sini.
Di Sini.  Untuk selanjutnya...
Selama sembilan bulan ke depan,
Anda akan tinggal di ruangan ini.
Jika Anda membutuhkan
sesuatu seperti jus, roti...
...atau lengkeng, Anda
akan mendapatkannya di sini.
Pati babu, semua
ini tidak diperlukan.
Ada.
Inilah yang Anda butuhkan.
Datang...
Anda tidak dapat menahan stres fisik.
Apakah kamu mengerti?  Ini tentang anak itu.
- Oke.
saya akan beristirahat.
Jangan khawatir.
- Terima kasih.
Pati babu.
Pati babu, aku menelponmu.
Ya, Bondita?
Pati babu, kamu
melupakan sesuatu.
Saya melupakan sesuatu!  Apa?
Apakah kamu tidak ingat
bahwa kamu telah berjanji...
...kamu akan melakukan sesuatu
yang istimewa pada hari itu...
...kamu mengetahui bahwa aku hamil?
Jadi, apakah kamu ingat?
'Bagaimana aku tahu
tentang janji Big D?'
'Apa yang saya lakukan?'